Mamá, estás ocupada.
Sí, solo ordenando.
Veo que han limpiado el patio trasero.
¿Para qué? ¿Estás construyendo una casa?
No.
Estoy pensando en construir una granja de pollos en
el patio trasero.
Contrataré algunos trabajadores
y empezar un negocio.
Mamá, ¿desde cuándo te volviste tan centrada en tu
carrera?
¿Se va a casar el pequeño Wen?
Bueno, ¿no cuesta dinero conseguir una esposa?
Manman no se está volviendo más joven.
Necesitamos hacer lo correcto por ella.
Escuché que la mamá de Manman vino ayer.
Ella lo hizo. No sonrió ni una sola vez desde que
llegó hasta que se fue.
Lo que pasa es que nuestras condiciones materiales
no son lo suficientemente buenas.
En unos años, cuando el cobertizo de verduras de
Xiaolong esté en auge,
nuestras vidas serán mucho mejores.
Esa es una nuera de ciudad para ti.
Tengo cosas que hacer. Me voy, mamá.
Wang Tao, ¿por qué estás aquí?
Hmph. Puedo ver a Manman aquí.
Ella es mi esposa.
No hasta que estés casado, ella no lo estará.
Marido.
¿Sí?
Wang Tao, piérdete.
Marido, ¿tienes calor?
Cariño, no tengo calor.
Cariño, tengo calor.
¡Wang Tao!
Di eso de nuevo.
Eres absolutamente descarado.